Para aprender a programar debemos de tener la base de la lógica y de los otros conceptos que hemos aprendido en esta unidad, en la lógica de programación organizamos y planificamos de una forma estructurada y con lógica las instrucciones para poder ejecutar el programa. Es como en los ejemplos que hemos visto, con las recetas de cocina, donde tenemos que seguir reglas y un orden para obtener el resultado deseado, la analogía resulta interesante porque así es como funciona en la programación, donde debemos de seguir una serie de pasos bien estructurados para lograr el optimo funcionamiento de nuestro programa.

Me parece un tema super interesante porque tenemos que ampliar nuestra forma de pensar las cosas y ser más exactos al momento de estructurar las instrucciones a seguir.